能見到你很高興 柊前輩
見你一切安好 我很高興
還有 變得更迷人了呢
你們今天也很可愛呢
討厭啦
切 又被煩人的傢伙捉住了
那個 假如你不介意的話要不要到我家喝杯茶
可以哦
看那邊
居然在大街上接吻
那兩隻性慾笨蛋
柊前輩 你剛剛說什麼呢
不 沒什麼哦
來 我們走吧
我最喜歡空也的味道了
剛才的芝麻冰淇淋的芝麻
和姊姊們一起的生活也逐漸習慣了
雖然還是很吵鬧
但日子也過得很快樂
美麗且可愛的姊姊們每天也過得很愉快
…我是這麼想的
本字幕由HKG字幕組製作
和姊姊一起HAPPY吧！
www.ani-comic.net
第4話 愛和虐待的日子之卷
是不是吃多了冰凍的東西呢
總覺得肚子不舒服
快點關門啦 你這只墨魚
對不起
怎麼你還留在這裡
不許看這裡
怎麼你又跑回來啊
要芽姊姊 從洗臉室出來了
要是被她知道我們一起在廁所的話…
姊姊你下面原來沒長毛啊
不是叫你不要看了嗎 墨魚
怎麼辦啊
你還問我
你這只過期墨魚男
這一定是懲罰
叫我在大正午去灑水 有姊姊這樣對弟弟的嗎
感覺更加熱了
水在身邊蒸發
請問有何貴幹
你是誰
我是這家的人
是嗎 你就是空也啊
壬生先生
歡迎光臨 久候多時了
高嶺小姐
好久不見
壬生先生是老爸的老朋友
聽說是海洋生物的學者 經常坐船環遊四海
雖說是在調查旅行的途中來登門拜訪
姊姊的樣子很不自然 究竟是怎麼回事
那我就先失陪了
是的 請常來玩
離下次出海還有些日子
我會在這個小鎮暫住數日
真、真的嗎
我有空會再來玩 可以嗎
請一定來
那 空也君下次再見
太好了 這下有機會了
機會 難道你喜歡上了壬生先生
自然
居然被我看上了 壬生先生很是光榮啊
真的嗎
壬生先生不會接受的啦
高嶺這麼任性
絕對不能成事
不錯
別人才不會管她
年龄差距就不說了
高嶺是
雙馬尾
這跟髮型沒關係吧
貧乳
粗線條
雙馬尾
給我閉嘴
只有熟女才適合那種大叔
而高嶺是個小毛孩
小毛孩
你們好煩啊
那之後 壬生先生頻頻來訪
每次姊姊都很熱情接待
雖然姊姊似乎很認真
其實壬生先生是一個怎樣的人呢
巴姊姊 你真的很喜歡整理院子呢
我最喜歡泥土的氣味了
怎麼啦 姊姊
喜歡我 愛我 喜歡我
高嶺 你把花都摘了它們很可憐的
難得它們開花了
姊姊們還不是一直在除草
因為
因為什麼 不管風吹雨打
難得這麼努力生存著 你還是毫不遲疑地將它們拔掉了嘛
裝滿了一整個垃圾袋 拍得啪啪響
明明它們努力地生存著 努力地生存著 努力地生存著
姊姊
高嶺姊姊似乎被壬生先生邀請去海邊了
然後當做是練習 大家就都跑到海邊了
就算是被壬生先生邀請了
什麼嘛
你也不用扯「我游泳非常棒哦」這樣的謊吧
我努力練習就成了
姊姊 你現在能游多遠啊
一竅不通 有問題啊
所以我准許你教我游泳
這對奴隸來說是千載難逢的處置哦 感謝我吧
知道啦
那先學習漂浮吧
你要殺人啊
啥啊
很有長進 那我試試放開手吧
溺水了
有點成效了 姊姊
要芽姊姊被三個猥瑣男搭訕了
要芽姊姊 你沒事吧
人家正樂得清間 俗物們都不懂禮儀真傷腦筋
太好了
高嶺怎麼了
姊姊她 糟
姊姊變成魚了
變你個頭
如此 這次就准許你教我料理
這次是料理嗎 為啥你要做到盡善盡美啊
不做到盡善盡美就會被姊姊們爬頭了
你知道壬生先生為何會頻繁來我們家
不知道
他的目標是要芽姊姊啊
你想太多了吧
我看見了 壬生先生邀請姊姊去吃飯
頻繁來我們家是為了見姊姊
壬生先生若無其事地問我「要芽小姐在家嗎」的
好辛苦…
視我如無物目標是姊姊 不可饒恕
我一定要他迷上我 為此
空也 空也
這傢伙這麼容易就暈倒了
雖然會被人說是粗細胞
不屈不撓的強韌心靈
空也 和姊姊一起洗澡吧
哎呀 空也
我記憶中一直被姊姊欺負
礙事 滾邊去
姊姊
你那是什麼眼神 有意見啊
把這傢伙弄哭太有趣了
做馬吧 給我騎
好玩吧 好玩就笑啊
又哭了 你這軟腳蝦 糖果全歸我了
你就吮著手指看我吃吧
這麼粗暴的傢伙也有喜歡的人了
雖然我很想替她打氣
壬生先生很帥呢
很成熟呢 很紳士呢
我都說了 高嶺你和他年齡差太遠了啦
戀愛無分年齡
你這樣的眼鏡女是不會懂的啦
壬生先生
那種老傢伙哪裡好啦
你成了大嬸的時候那傢伙早就進棺材了
就是說 年龄差別相當於天壤
只要心意相通就好了
要芽姊姊怎麼看那類型的男人
是呢 乍看下去是很有魅力的男人
不過我更喜歡空也哦
姊姊也是空也派的 放心吧
跟那種干糙的老頭子八竿搭不上邊的
我吃飽了
是的 我知道了 嗯
怎麼了 高嶺
壬生先生他 壬生先生他
閃耀的星空 映月的大海
少女和海岸線
這一定就是告白啊
不過沒想到壬生先居然會叫我到夜晚的海邊去
這不很好嘛
假若真是告白的話 你的努力也有回報了
是啊
如何
一心就認定是要被告白了
真笨 怎麼會是告白嘛
十有八九是引誘入教的
有挫折才是人生
人生充滿磨練
要說的話就說是練習<study>
等她回來就給她開個「遺憾 下次努力」派對吧
是呀
做個珠穆朗瑪峰炒麵
那個 或許真的會被告白的啊
要準備開遺憾會這個… 不太好吧
你鎖門也無妨哦
姊姊 無論結果如何你也不要灰心哦
我說 這種情況一般會說「你真要去嗎」或「不要去啊」才對吧
為什麼我要對你說這些啊
你真是遲鈍
怎麼我會焦燥不安啊
安全起見 跟在她後面吧
晚安 你來了啊
謝謝你
不客氣
他們在說什麼啊
交給我吧
完全能聽見 鼓足幹勁幹活吧
那我用讀心術
你在哪裡學會的啊
現在的電視函售廣告
壬生先生 你還記得我們第一次見面的時候嗎
嗯 是你在學騎自行車的時候吧
月光照耀下的女性 傳說會魅力倍增
看來是真的
現在的你確實很漂亮
我能看出來 高嶺小姊
你的神色就是最好的答案
那個…
毋須隱瞞
或是說只是我的一廂情願呢
不是的 不是一廂情願
不過…
我是海洋學者 深愛汪洋的水之旅行家
我不打算在一個地方安家立業
所以我不能回應你的感情
沒關係的 雖然我對壬生先生很憧憬
但是 假如給你一個夏天的回憶的話
在此一夜回應你的感情的話
我能做到
那個 壬生先生
壬生先生 等等
這個有點…
姊姊
不行…
且慢
壬生先生 假如你真的喜歡姊姊的話我不會干預
但假如你是抱著一夜情的心態的話 我絕不會把姊姊交給你
看你這麼焦急 看來你是喜歡你的姊姊啊
是吧 空也君
這種事不用說明
看來我說對了 那麼我們來用男子漢的方式決勝負吧
喔～來吧
醒了啊
為什麼我會在姊姊的房間裡
要芽姊姊說你是為我而戰的 所以我要負責照顧你
是啊
那個 事情變得複雜了
總之 那個
你贏了
我贏了？
恭喜你 還有謝謝你
你很帥氣 我對你改觀了
那個…
等等
姊姊
我赢了 所以我有資格領取獎品吧
你還挺溫柔的啊
我可不像姊姊你那麼粗暴
不要
來嘛 姊姊
討厭
你很敏感啊 姊姊
不行
空也 我也幫你做
姊姊 你手藝真好
當然啦
姊姊
對不起
空也的 很好味哦
空也
姊姊
好緊
看來還能行啊
空也 好熱
好舒服 再用力
醒了啊
我第一次看見姊姊彈鋼琴啊
當然
我的琴可不隨便讓人聽
這是特地為了我喜歡的男人而準備的
因為成為完美的女人很辛苦 所以我准許你幫助我
好好感謝我吧 墨魚
完美啊 的確很辛苦
小看人
認真聽吧 墨魚
please kiss my boy
hold me baby
sweet little love boy …yeah!!
翻譯
宇 都
sweet little love boy …yeah!!
生
意
気
言
う
の
も
生
意
気
言
う
の
も
おっけーおっけー
寝
坊
を
す
る
の
も
寝
坊
を
す
る
の
も
おっけーおっけー
相
談
事
特效
怕 輸
な
ら
相
談
事
な
ら
すっきりばっちり
お
姉
ち
ゃ
ん
に
ま
か
せ
な
さ
い
♪
お
姉
ち
ゃ
ん
に
ま
か
せ
な
さ
い
♪
ご
ろ
に
ゃ
ん
す
る
顔
ご
ろ
に
ゃ
ん
す
る
顔
らぶらぶらぶり
時間
有人妻負我
らぶらぶらぶり
あ
の
コ
を
見
る
の
は
あ
の
コ
を
見
る
の
は
ばってんばってん
like or love? get sweet time!!
後期
天河明人 Fangfang
like or love? get sweet time!!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの？
悔しいけど、好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
feel so bad
大事なトコ　ごまかさないで！
今だ！って勝負かけてよ
hey! come on,boy!!
キミのハートはマッハで翔る白いジェットのように自由で
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
手におえない少年
ぷりてぃ☆ぷりてぃ☆
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
キミの夢もウソも強がりもヘンなクセも
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
いぇぃ♪
甘
え
ん
坊
っ
て
甘
え
ん
坊
っ
て
すっごいすっごい
た
ま
に
は
ク
ー
ル
で
た
ま
に
は
ク
ー
ル
で
どっきりうっとり
ほ
っ
ぺ
に
チ
ュ
ー
な
ら
ほ
っ
ぺ
に
チ
ュ
ー
な
ら
やったれやったれ
お
姉
ち
ゃ
ん
は
好
き
で
す
か
？
お
姉
ち
ゃ
ん
は
好
き
で
す
か
？
エ
ッ
チ
な
目
つ
き
は
エ
ッ
チ
な
目
つ
き
は
ばってんばってん
お
し
き
ち
ゃ
う
ぞ
お
し
き
ち
ゃ
う
ぞ
こってりいっちゃえ
like or love? I'm ready go!!